دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(غالباً ما يتم العثور على مصائد لاصطياد الحيوانات
)
(في الغابات.)
(عندما يحين الوقت المناسب،)
(ما عليك سوى تفعيل الفخ
وإمساكها في قفص.)
(عندما يحين الوقت،)
(أحتاج فقط إلى قتلها
مثل الحيوان.)
=المهندس المعماري=
=الحلقة 13=
(يا سيادة الحاكم، ما هي المكافأة التي ستحصل عليها اليوم؟)
يساعد!
هناك وحش نادر في القفص.
يجب تقديمها لجلالة الملك
بعد انتهاء الصيد.
اعتني به جيداً.
لا يجوز لك أبدًا فتح القماش الأحمر
وأصدم الوحش.
- نعم!
هذه غابة مناسبة للصيد.
قد تظهر أسهم عشوائية
تحلق في الأنحاء.
اتبعني.
لن تؤذيني بضعة سهام.
لست بحاجة لأن تهتم بي.
أعطيتني حقيبة عطر،
لكنك لا تدعني أعتني بك؟
إنها مجرد حقيبة عطر.
لا داعي لأن يقلق سيادتكم
بشأن أهميته.
شي يان،
هل أنت بخير؟
سأنتقم بنفسي.
لا تلاحق عدوًا هاربًا.
لنبدأ بمعالجة إصابتك أولاً.
لماذا أنقذتني اليوم؟
لم أكن أنوي إنقاذك.
الآن،
لم أفعل ذلك إلا لتجنب السهم.
بالتأكيد.
قل إنك نادم على إنقاذي الآن
وسأصدقك.
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
فلماذا أقول إنني نادم؟
إذا لم تقل ذلك،
سأفترض أنك تهتم لأمري.
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
انتهى المطاردة.
حان الوقت لكي
يكافئ جلالته الآخرين.
محافظ،
ما هي المكافأة التي ستحصل عليها اليوم؟
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
نائب وزير
وزارة الحرب
اصطاد زوجاً من
الأوز ذي الجبهة البيضاء الكبيرة.
الأمير دوان
اصطاد غرير العسل.
ما هذا؟ إنه وحش ضخم للغاية.
ما هذا؟
جلالة الملك.
فيما يبدو،
هذا وحش نادر يُصطاد اليوم.
تم إرسالها لتقدير
جلالتكم بشكل خاص.
جيد.
افتح القماش.
أريد أن أقدر ذلك
مع الجميع.
نعم.
أليست تلك الأميرة وانير؟
لم أرَ البشر والحيوانات
ينامون معًا إلا في كتب القصص.
لم أتوقع
أن يحدث هذا في الواقع.
هل لديها حقاً مثل هذا الهوس؟
أشفق على الحاكم باي.
سخيف!
أب،
لقد أغمي عليّ
وحبسوني في قفص!
أنا شي يان،
تحية لجلالتكم.
هل تعلم أن إيذاء الأميرة
هل يحمل نفس جرم
الكذب على الإمبراطور؟
يجب قطع رأسك
وفقاً للقانون.
جلالتكم، تعاقبون شخصاً
ما بشهادة صاحبة السمو فقط
سيؤدي ذلك إلى تدمير سلطة قانون ليانغ.
جلالتكم، يرجى التحقيق في هذا الأمر.
هذا لا علاقة لي به.
أنا مجرد امرأة.
كيف لي أن أهزم
وحشاً وصاحبة السمو؟
وحبسهم في قفص واحد؟
أنت...
كان لديك مساعد.
أنا مجرد محظية
في مقر إقامة الحاكم.
كيف يمكنني تحمل تكلفة مساعدة منزلية؟
هل ستنفذ هذه الجريمة الشنيعة معي؟
السيد لايك،
هل قام حراس الكيلين
هل وجدت أي شيء؟
يا سيادة الحاكم، لقد وجدت هذا في القفص
حيث كانت الأميرة
والوحش محاصرين.
هذا هو عطر
العالم المقدس.
إضاءتها قد تجعل الناس
يقعون في غرامها.
لقد نظفت
كل أثر.
لكن الأميرة
تتمتع بمكانة نبيلة.
إن القيام بذلك يُعد بمثابة الكذب على الإمبراطور.
كل ما أريده هو حماية شي يان.
جلالتكم،
لقد قام حراس الكيلين بالتحقيق بدقة.
لم يعثروا على أي شيء حتى الآن.
بحسب ما قلته،
هذا هو
قضية لم يتم حلها.
هل الأميرة
هل سيتم خداعنا بلا سبب؟
لا أجرؤ على الكذب على جلالتكم.
الجاني في هذه القضية
موجود هنا.
يتكلم!
الشخص الذي حاصر
صاحبة السمو في القفص
كان الحاكم باي.
هذا مستحيل.
الحاكم باي؟
أنت...
أيها الخادم الحقير!
هذا هراء!
اتهام مسؤول رفيع المستوى
في البلاط الإمبراطوري زوراً
وهي أيضاً جريمة
تستوجب عقوبة الإعدام.
لا أجرؤ على الكذب.
رأيت حراس الكيلين
أحمل هذا القفص بنفسي.
علاوة على ذلك،
الحاكم وصاحبة السمو
كانت هناك أكياس عطرية
تأتي في أزواج.
وقد أهداها
الحاكم لصاحبة السمو.
أظن
كيس العطر
يحتوي على سر.
تساعد هذه الحقيبة المعطرة
على طرد الحشرات وإذابة السموم.
أنا متأكد من أن ذلك سيساعد يا سيدي
في إظهار مهاراتك في ميدان الصيد.
انتهى المطاردة.
حان الوقت لكي
يكافئ جلالته الآخرين.
محافظ،
ما هي المكافأة التي ستحصل عليها اليوم؟
جلالتكم،
لقد قام الطبيب الإمبراطوري بفحص أكياس العطور.
تحتوي حقيبة عطر صاحبة السمو
على عطر سري بداخلها
وهذا يستفز الوحوش البرية
لشن هجمات عدوانية.
هذه الحقيبة العطرية...
أعطيتني
حقيبة العطور هذه!
جلالتكم، يرجى التحقيق في الأمر.
لطالما اعتبرتني صاحبة السمو
عدواً.
حاولت قتلي عدة مرات.
لماذا ستضع
كيس عطر صنعته بنفسي؟
يا صاحب الجلالة، أرجو أن تسعى لتحقيق العدالة لي.
يو،
هذا الوغد يؤذيك الآن أيضاً.
لا يمكنك الاستغناء عنها بسهولة.
السيد لايك،
ماذا لديك لتقوله أيضاً؟
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
(مقر إقامة الحاكم)
يتآمرون لتشويه سمعة الأميرة.
لم يعد بإمكانك قيادة حرس الكيلين.
أعد رمز الكيلين
إلى البلاط الإمبراطوري.
تم إيقافك عن العمل
للتفكير في أخطائك.
سيتم تقييم العواقب في وقت لاحق.
هذا كل شيء.
(آسف، باي يو.)
(لا أحد يستطيع منعي
من إيجاد الحقيقة.)
(إذا كانت كل الأدلة تشير
إلى مقر إقامة الأمير دوان،)
(ليس لدي خيار
سوى المشاركة في الخطة.)
(مقر إقامة الحاكم)
(احتفظ بقدراتك جانبًا)
يا سيادة الحاكم، الجميع يخشاك
لأنك تملك السلطة العسكرية.
الآن،
هذه فرصة لهم.
كافٍ.
السيدة شي يان مبالغ فيها للغاية.
كانت تعلم أنك لن تفعل بها أي شيء.
لحسن الحظ، فإن حراس الكيلين
لا يطيعون إلا أوامرك.
حتى لو فقدت رمز الكيلين،
فلن يؤثر ذلك كثيراً.
(مشهور بالفضيلة والتألق)
(مقر إقامة الأمير دوان)
نحن هنا.
قد يُسمح لك بالنزول.
عندما كنت في مقر إقامة الحاكم،
لقد فعلت شيئاً سيئاً لك يا شياو.
يجب عليك أولاً أن تعطي
قبل أن تأخذ.
إذا لم تفعل شيئًا،
لا يمكنك كسب ثقته.
في الوقت الحالي، تلقى توبيخاً
من جلالة الملك
وليس أمامه خيار
سوى تسليم رمز الكيلين.
هذا وحده
هذا يدل على أنك ما زلت مخلصاً لي.
شياو، أنت بالفعل الشخص
الذي يفهمني أكثر من غيره.
من الآن فصاعدًا،
سأفعل كل شيء
لك.
شي يان، عودي معي إلى المنزل.
(نهاية الحلقة)
سأرى من يجرؤ على الانحناء!
كنتَ عديم الرحمة،
لكن لا يمكنني أن أعاملك بالمثل.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪